todo:

features:
- changer le nom du tscn
- option pub crate or pub scene : à définir
- explorer
    - godot Tscn explorer
    - godot res dir explorer 
    - drag/click onready/preload from explorer
    - explorer indicate some things (onready or others)
    - icons + from godotClass


code refactor
- parser TSCN:
    - load query ne marche pas dans les tests
    - voir pour ne parser 2 fois la mme scene
    - FIXER le type ?
    - parser node avec - _ et /
    - echec avec scalzard à retester
    - un grand nombre de test de tscn différent pour tester plantage
    
- les utils:
    coadeaction provider n'arien à faire là: rust ? ui ?
- 2 case converts

